Add agora project description (#200)
kir-dev/blog-next: src/content/projects/agora.md

github: https://github.com/kir-dev/agora
website: https://agora.sch.bme.hu/
status: { label: 'Tervezés alatt', color: 'green' }
techs: ['Node', 'Typescript', 'React']
featuredImage: null
---

# Mi a projekt célja?

A weboldal kollégiumi piactérként szolgál, ahol a felhasználók segítséget, termékeket, tudást cserélhetnek, igényelhetnek. Például a következő dolgokat tudná megoldani az **Agora szolgáltatása**:

- költözködnöd kell, azonban jól jönne pár segítő kéz ➞ adj fel rá apróhirdetést az Agorán!
- van a koliban a szobádban egy irodai forgószék, amelyre már nincs szükséged ➞ adj fel az eladására egy apróhirdetést az Agorán!
- szükséged van egy személyes korrepetálásra analízisből ➞ adj fel rá egy apróhirdetést az Agorán!

> Ha sikerül elég motiváltaknak és ambíciózusnak maradnunk a projekt kivitelezőivel, akkor létrejöhet egy integráció a [TanulóSCH](/project/tanulo-next) weboldalunkkal is, hogy az a közösségben könnyedén tudjanak az emberek akár tanuló társakat találni egy-egy apróhirdetés feladásával és ahhoz egy tanulószoba foglalásával.

Reviewer: ```suggestion
Ha sikerül elég motiváltaknak és ambíciózusnak maradnunk a projekt kivitelezőivel, akkor létrejöhet egy integráció a [TanulóSCH](/project/tanulo-next) weboldalunkkal is, hogy a közösségben könnyedén tudjanak az emberek akár tanulótársakat találni egy-egy apróhirdetés feladásával és ahhoz egy tanulószoba foglalásával.
```

> Mivel egy fizetési rendszer csak túlbonyolítani a dolgokat, így a weboldal főként arra adna lehetőséget, hogy az emberek megtalálják egymást és elősegítsük a közösség együttműködését.

Reviewer: Én ezt az egészet kivenném, egy fizetési rendszernek amúgy sincs sok értelme egy apróhirdetési oldalon, meg kismillió aggályt vet fel már csak az említése is.
